o la culerada o la artista sale 31 am
han ganado al dortmund aspectos
positivos algunos aspectos negativos
también nos empezar con lo positivo lo
positivo
es que a algún rato se ha visto buen
fútbol
no sé muy bien cómo está lo más positivo
es que había 91 mil personas en el campo
hoy porque la gente se da cuenta de lo
importante que este partido
bueno latorre qué
en el partido más importante de la
última década posiblemente en cuanto a
la primera fase porque si hoy perdíamos
la diamond muchísimo tener que ir a
milán a jugar tela entonces bueno la
gente ha respondido la gente te da ganas
de ver de largo de fútbol bueno me
alegro porque ya sabéis que muchas veces
totalmente de criticado la pobre entrada
del camp nou hoy 91 mil personas está
bastante bien
que más hemos ganado nos hemos
clasificado e insisto si vamos perdido
hoy por lo que fuera que se juegan bien
te ganan 0 1 se liaba mucho bueno atrás
hasta febrero bueno a la tranquila milán
entonces hasta febrero para poner el
equipo en punto a punto porque
evidentemente el equipo no está a punto
más cosa positiva bueno parece que un
tití en los últimos dos o tres partidos
parece un jugador de fútbol no parece un
jubilado
no sé vamos a ver cómo evoluciona pero
para ser jugador de fútbol
y alguna cosa más
tomás y el partido es que yo creo que el
borussia dortmund ha jugado muy mal ha
jugado muy mal hacía mucho tiempo no
veía tan suelta mes ya sea en gm si es
buenísimo no sabemos que es el mejor
juego de la historia pero es que ha
jugado bueno ha hecho un partido
increíble pero es que recibía sólo me ha
recordado tanto partido contra el madrid
que recibe messi con espacio y te
revienta que ha hecho lo que ha querido
la edad don cuales a suárez con el juego
le ha dado otro a no le ha dado dos a
griezmann que empleó la ha fallado el
segundo ha mentido ha metido el suyo
es que es un aliento que un jugador
normal
para cualquier jugador este sería el
mejor partido su vida prácticamente y
para él es uno normal de los 700 que ha
jugado es que es una cosa histórica
increíble para contar a nuestros nietos
te despegue
esto es positivo y negativo positivo
ocho paradores negativo ha tenido que
volver a aparecer ter stegen por qué
se han puesto 31 y bueno ya la primera
jugada del partido se han podido
adelantar que me ha cambiado bastante la
cosa aunque la verdad es que el borussia
ya sabíamos que venía estando en crisis
pero
un equipo bastante bastante flojo que
más agua o rakitic
cómo interpretar esto rakitic no es mi
jugador favorito nuestros mejores
favoritos se ha llegado una super oferta
en verano yo habría vendido
porque los mínimos mínimos mínimo que
merece el respeto por todo lo que lo que
ha dado que tiene que haber en sus
juegos sí pero bueno es que hay mucha
gente lo trata como si fuera un inútil
absoluto no sé no lo acabo de entender
al menos un tío que te lo da todo hoy
para llevar tan pocos minutos ha hecho
un buen partido yo creo que hay mucha
gente en twitter sobre todo que que lo
odia bastante bueno
digo tampoco es usual que aquello que
tenga una gran estima tampoco ha tenido
gestos ahí de cada afición no siempre
como mínimo merece respeto y si tiene
que irse y ser un poco vivimos mi
aplauso lo tiene desde luego
habla muy poco del su entrenador el
hecho de que fue una pieza clave y este
año no cuente con el evidente entro que
se han dicho desde arriba no creo que de
repente haya tenido un sueño ya he visto
que no remití tono no sé hoy la verdad
algo más de equilibrio se ha visto yo
para mí me once ideales con arthur del
campo pero
algo pasa ahí aún no sé que no va de
verde no acaba de poner dice
que le dan jo no se está cuidando todo
lo que dice debería cuidar no sé
gente dicen que no se cuida todo lo que
se debería cuidar dembélé dembélé me
parece
con bogotá lesión en twitter lo han
matado en seguida se ha lesionado la
gente vender vender vender
y haberlo vendido de hecho si veis no
soy dembélé no sé cómo se llaman los
fans no lo soy me parece un jugador muy
aprovechable si hubiéramos fichado por
20 millones sería un tío que tienes ahí
te sale le puedes dar valores te puedes
jugar de extremo pegada a la banda
un tío que
le da con las dos piernas como no vas a
aprovechar con la velocidad loca que
chuta
el problema es ficharlo por 140 millones
con 18 años que no sabe ni hablar no
sabe nada no sabe nada de la vida
y el para que se lesiona cada dos por
tres
no es que no se cuida y juega que no se
cuidan así si se desea muscularmente no
hace porque no se cuide
si será muscularmente es culpa pues
habrá una parte que sea culpa de la tapa
de que sea culpa del club de los del
departamento médico es imposible es
imposible que cuesta 140 millones
invierte todo lo que haga falta para ver
cómo está muscularmente para saber si se
va a lesionar o no o sea se hace falta
ponerle a cuatro tíos masajeando le para
es que no lo entiendo no entiendo el
charles ido llorando ya osea insisto no
soy fan de dembélé no soy fan de hembras
me parecería un jugador muy aprovechable
en otras circunstancias
me parece que dembélé en manos de pep
guardiola sería un jugador infinitamente
mejor de lo que es a día de hoy no puede
ser que todos los jugadores se evalúen o
sea en los últimos tres años
busquets ha perdido más valores que en
los diez años anteriores esos lo habréis
visto todos lo habréis visto todos esos
ya de repente busquets puede decir no
baja físicamente va de pero fallar
tantos pases no sé que habría que buscar
una explicación más allá de que está
viejo
bueno da igual no cambio de tema dembélé
no se repite ado alguna imagen que me
aparece un poco que es que cuando se iba
llorando ha ido uno del dortmund
entiendo que excompañeros suyo a
consolarle y yo he visto gestos de
juárez de balsa consolándome luego me
agito
gente diciendo que sí que yo no había
ido qué
eso es tiene que haber unidad de equipo
igual
que no te ves bien me da igual alcalde
francés que no sé que si está en tu
equipo es tu hermano con el que está el
campo tiene que ser tu hermano me da
igual que te caiga mal me da igual y ya
no si eres un chaval si es que hace a su
hinchada es un niño
llorando a mí me da pena que queréis que
os diga
sal del equipo no sé que tampoco es que
salga ahí haciendo así saber no sé qué
seguramente no es buen profesional dicen
que no bueno como tantos otros no lo
defiendo en este caso lo es criticado
mis veces en mil videos mil tonterías
que ha hecho pero me si se lesiona
entiendo que no se lesiona queriendo
entiendo que no es culpa suya que yo no
habría venido en verano si cada vez el
delantero sí que no habría fichado si ya
está pero sí lo tiene
el mentalista escudo del barça si se
lesiona echaba qué culpa tiene que no
entiendo es que si me dicen es que le
han dicho caliente y no calentaba
momentos es imbécil pero entiendo que no
es algo así
no sé no sé bueno clasificado
que a ratos se han jugado un poco bien
yo creo que más que nada porque el
borussia creo que ha jugado bastante mal
uso ya la táctica a los jugadores han
perdido mil balones se bastante menos de
agua bastante mal también mérito nuestro
habrá alguno igual también borussia
viene aquí al camp nou y se cagan como
ya los equipos de la liga española pues
ya no nos tiene ese miedo que nos tener
antes le tiene miedo a mí sí porque
messi evidentemente el mejor de historia
y bueno algo visto y lo que ha hecho si
le dejan pues te hace ocho trajes pero
no no al barça como como equipo como
equipo de agua voy a ir al camp nou me
hará bailar
nos hemos visto allí don sancho este que
tanto habla a la gente que bueno yo lo
he visto en resúmenes y mentiras en la
segunda parte y se anota el charles que
ya está alternando cuando no ha sido
titular cada vaso fichaje y don sancho
al del mundo sé cuándo a cada contacto
pero para pedir no sé cuántos mil
millones si no no no creo que tengamos
la economía para para fichar ya y don
sancho vamos a que confíe en el ancho
fácil saberlo hoy al final no jugado
pero bueno que no pues es que hace un
mes al sofá team for a dios y hoy no se
cuente con él vamos a ver ahora con la
edición de dembélé no sé cuánto tiempo
será
tendrá que volver a jugar antes y nada
gilman griezmann que ha vuelto a marcar
las que han buscado para que marcara se
nota que hay un poquito más de conexión
pero me es un poco la mente ha deglutido
que es campeón del mundo siendo
seguramente el segundo mejor jugador de
su equipo por detrás de mba pe en ese
mundial mundial que hizo jugando muy
inteligentemente haciendo cuando siempre
la decisión acertada y de repente dice
no es que nos dé la confianza para
chutar no tengo confianza para dar pases
y aquí si esto es el efecto messi él es
el efecto que defecto valverde el efecto
kan no el efecto no entiendo que hoy día
con 28 años no podemos tener otro
coutinho no con gastar los 300 miles en
dos tíos que de repente se son viajan a
fútbol que es esto la peli está de dell
michael jordan que se venían los
extraterrestres es se solía jugar a
vázquez a los jugadores de space jam e
jam de fútbol es esto
bueno además ya no quiere hablar tanto
de clasificados en los mínimos
era un grupo fader que reconoce que en
el grupo más fácil y sobre todo sin
patacones del área te complica pero
bueno financia subsanado y vamos a ver
si vamos mejorando algunas cosas vamos a
intentar ser optimista que no nos lo
ponen fácil del todo si no fuera pobre
el ms vamos es bueno